- In-su?
- Oo?
- Narito ang script ngayong araw.
- Pakikuha ng shot si Ms. Cha Mu-hee.
Mag-iiwan ako ng note.
Nang marinig ko
bibisita kami sa isang opera house,
Gusto ko talagang subukan ang mga upuang ito.
Gusto mo ba ng opera?
Marami akong hindi nakita.
Ngunit may isang eksena sa pelikulang ito na gusto ko,
kung saan sila pumunta sa opera.
Kilala mo ba ang Pretty Woman,
ang pelikula kasama si Julia Roberts?
Alam ko ang pelikulang iyon.
Ngunit hindi ba't bago ang iyong panahon?
tama ka. Ito ay.
Ang lalaking karakter sa pelikulang iyon
ay sobrang mayaman,
kaya nakikita nila ang opera
sa pinakamahal na upuan.
Tulad na lang ng mga ito.
Iyon ang dahilan kung bakit gusto kong subukan
nakaupo sa kanila.
Alamin kung aling opera
ay nasa pelikulang Pretty Woman.
- Mangyaring tingnan ito.
- Okay.
Laruin natin ito kapag handa na ito.
La Traviata.
Sa pelikulang iyon,
pumunta sila para makita ang La Traviata ni Verdi.
Ang musikang ito ay muling tumutugtog sa dulo,
sa pinaka masayang eksena ng pelikula.
Amami, Alfredo.
Ang dami mo.
Addio.
Ano iyon? Italian ba ito?
ito ba?
Oo, opera lyrics sila.
So kabisado niya sila?
Ano ang ibig nilang sabihin?
Mahalin mo ako, Alfredo,
kasing mahal kita.
Good... bye?
Mahalin mo ako, Mr. Joo Ho-jin...
kasing mahal kita.
Paalam.
PWEDE BA ANG PAG-IBIG NA ITO?
SAMPUNG ARAW ANG NAKARAAN, JAPAN
Aya-chan, ang galing mo!
Nag-aaral din si tito Hiro kani-kanina lang.
Nag-aaral ako ng Korean.
Halika hanapin mo ako. Maghihintay ako.
Kung hindi ko lang siya naintindihan.
Pero sobrang bait ng tito mo
na hindi niya mapigilan.
Hindi ako yung tipo ng lalaki na may nakikilala
dahil lang hinihiling nila sa akin.
salamat po.
Isa siyang bastos na babae.
Hinahalikan ako ng walang pahintulot.
Kung gusto niyang makipagkita,
dapat sinabi niya kung kailan at saan.
Ngayon ako ay naghihintay na balisa.
Aya-chan.
Baka nahawa na ako
sa pamamagitan ng isang zombie virus.
So, lumilipad ka ba papuntang Italy ngayon?
Dumating lang ako para ibigay kay Aya-chan ang regalo niya.
Pagkatapos ay pupunta na ako sa airport.
Napaka thoughtful.
At kamusta ang shoot? nagustuhan mo ba
Bakit gusto ko ng zombie?
At ang mga petsang iyon ay mahigpit na gumagana.
Hindi naman kasi
Interesado talaga ako sa kanya.
Tinatanong ko kung nagustuhan mo ba ang Canada.
Hindi ko naman tinatanong kung nagustuhan mo ba yung babaeng yun.
Anong meron sayo?
Naghalikan sila.
Hindi. Sa totoo lang, hindi naman ganoon.
Nahuli ako ng zombie na iyon.
Iyon lang.
nakikita ko. At hula ko
nahulog ka rin sa kanya.
Ang iyong unang pag-ibig.
Ang nakatatandang babae
sino ang rebeldeng kapitbahayan.
Tulad ni Do Ra-mi.
Bakit mo sasabihin iyon?
Usap-usapan iyon.
Ang pag-iibigan ng babaeng rebelde
at ang magandang bata.
Meron ba tayong Korea-Japan scandal
sa ating mga kamay sa oras na ito?
Dapat masaya ito.
- Ito ay dapat na masaya!
- Tama?
Siguro ang magandang bata
ay nahulog para sa isang zombie sa oras na ito.
CHA MU-HEE
Maghihintay ako.
Nandito ka talaga this time.
Hiro?
Sabay tayong pumunta dito?
Magkasama na tayo dati?
Mag-isa lang ako dito, hindi kasama si Hiro.
RECENTS
YONG-U
Hindi ako nakipag-ugnayan
sa kahit sino sa partikular.
MGA MENSAHE
MAGHIHINTAY AKO
Nagtext talaga ako kay Hiro.
I guess pinatawag siya ni Do Ra-mi dito.
Tapos... yung sinabi niya sa paghalik ko sa kanya...
Hiniling mo sa akin na sumama,
pero parang hindi ka masaya na makita ako.
Pinagsasama-sama ang lahat...
parang napunta ako sa iyo,
na kung bakit ka napunta sa lahat ng ito.
Sa anumang kaso,
ang mismong mga daliring ito ang nagpadala sa iyo ng text na iyon,
at kasama ang mga ito...
Naka move on na ako sayo.
So fine. Aako ng responsibilidad.
"Responsibilidad"?
Kaya naman kailangan kong malaman...
gusto mo ba ako?
I guess ang pagpapakita ko dito
nagbigay sa iyo ng maling impression.
Pumunta lang ako dito para kumpirmahin ang isang bagay.
Dumating ako para tingnan kung nagsinungaling ka na naman,
at para turuan ka ng leksyon kung oo.
Ibig bang sabihin
hindi mo ako gusto?
Hindi.
hindi kita gusto.
Salamat sa kabutihan.
Iyan ay tulad ng isang kaluwagan.
Syempre. Walang paraan na gusto mo ako
kapag alam kong galit ka sa akin.
Sorry sa pagtatanong sayo
napakalokong tanong.
"Sorry"?
Kung ako ay tapat,
Nagdedebate ako noon
kung pupunta sa Italy.
Kung hindi kita nasagasaan
pagdating ko,
Baka lumipad lang ako pabalik.
Salamat sa pagpunta mo para makipagkita sa akin.
salamat po.
"Salamat"?
Sa liwanag ng nangyari,
Magsusumikap pa ako mula ngayon.
Gagawin ko ang lahat. Ganap na pinakamahusay!
Ikaw.
gusto mo ba ako?
Hindi naman, hindi.
Hindi ako pumipili ng mga laban na hindi ko mapanalunan.
Matatalo ako sa pagkagusto sayo
kapag hindi mo na ako gusto pabalik.
hinding hindi ako magpapatalo!
Nakuha namin ito!
- Oo.
- Nakuha namin ito!
Yan ang sinasabi ko. Nakuha namin ito!
Nakuha namin ito!
Dapat tayong pumunta.
Teka, hindi. magbabayad ako.
Sa Korea, ang taong humihiling na makipagkita
kadalasang nagbabayad ng bill.
Sa palagay ko maaari mong tawagan ito
isang uri ng panuntunan sa Korea. Okay?
ano?
Pero paano...
Eto na.
Ikinalulungkot ko na hindi gumana ang aking card.
pasensya na po.
At salamat sa pag-alok sa akin ng pagsakay
dahil patay din ang phone ko.
salamat po.
Tara na.
Hello.
- Hello.
- Hello!
- Kumusta, sa lahat.
- Hoy, ayan!
- Ang camera na nakaharap sa harap ay handa na.
- Kumuha tayo ng malawak na pagbaril...
Hiro. May schedule ako ngayon.
Maaari mo bang tingnan?
Mukhang magkakaroon ka ng maraming downtime.
Magpapalit ba tayo ng costume
at touch-up dito?
Mu-hee, ang iyong earpiece.
- Hello.
- Oo, hello.
Papasok ka ba
Bagong pelikula ni Direk Kim Jae-yeong?
Paano mo nalaman?
Hindi pa ito napagdesisyunan.
Nagbabasa pa ako ng script.
Parte ako ng crew.
Masarap magtulungan.
ikaw ay? Gusto ko yan.
Ito ay kahanga-hangang.
- Magaling ba tayo?
- Oo, mukhang maganda.
Ms. Cha Mu-hee, naririnig mo ba ako?
Ms. Cha Mu-hee?
Oo, naririnig kita.
Maganda ang panahon para sa aming unang araw.
Narinig ko ang magandang panahon sa unang araw
nangangahulugang malinaw na kalangitan para sa buong shoot.
Magpapatuloy kang magkaroon ng suwerte
sa buong oras na nasa Italy ka.
salamat po.
Salamat nang maaga para sa iyong tulong, Mr. Joo.
Mga camera, stand by.
Sige, simulan na natin ang Italy leg
ng Romantic Trip shoot.
Nagsimula na ang ating bagong kabanata sa Italya.
Parang si Do Ra-mi
nasuot ito kagabi.
At binili ang sumbrero na ito.
"Lemoncello"?
lemon liqueur ba yan?
Lumabas siya at umiinom?
okay ka lang ba?
okay lang ako.
Naka-ilang drinks ako kagabi.
Sinabi nila na ang buong lugar na ito ay isang paliguan
matagal na ang nakalipas.
ano yun?
Sa Korea, bumili ka ng meryenda
kapag pumunta ka sa isang paliguan.
Narinig mo na ba ang jjimjilbang?
- Paghaluin.
- Magkasama.
- Mix.
- Oo! Cheers!
- Cheers!
Oo naman, awkward sila sa Canada,
ngunit si Mu-hee ay todo aflutter.
At nagkaroon ng hindi nasabi na tensyon
kasama si Hiro na nagnanakaw ng tingin.
Pero ngayon
parang dalawang travel reporter sila
sino ang matalik na kaibigan.
hindi ba sila?
Ano ang nagbago? Baka masyado silang friendly
sa isa't isa ngayon.
Sa tingin mo?
Oo nga pala, mananatili ba si Mr. Joo
sa ibang lugar para sa buong biyahe?
Iniisip ko lang na dapat namin siyang i-reimburse.
Sinabi niya na nananatili siya sa lugar ng isang kaibigan
habang wala sila.
Sinabi niya na huwag mag-alala tungkol dito.
Tinatanong mo kasi siya
para sa lahat ng uri ng walang kabuluhang pabor.
Nananatili siya sa ibang lugar para iwasan ka.
Kawawa naman si Mr. Joo.
Hindi siya mapakali, kaya umiwas siya...
ganyan yan?
I'm sorry, pero sarado na kami.
Sarado na kami. pasensya na po.
Isang inumin lang.
Hindi ngayong gabi.
bakit naman
- Bumalik ka bukas.
- Hoy, bakit...
Hoy!
Hi!
Napakasarap ng mga ito.
salamat po.
Magaling.
Hoy, babe!
Inaasahan ko ang isang tahimik na gabi,
pero bumalik ka.
Masarap ang lasa.
Hi, babe. Ako na naman.
Nakakabaliw ito.
Halika, babe. Tanggapin mo na lang.
Ang isang ito.
Si Dongdaemun ay maraming sombrero na ganyan.
Tama na. Balik tayo.
Tumigil ka! Gawin mo si Ra-mi.
Ang cute naman ng isang ito.
Cute?
Hoy!
Halika, seryoso?
Dito. Tingnan natin.
Ito ang sombrerong binili niya kahapon.
Cheers.
Ang sarap!
Itigil ang pag-inom.
Ano sa palagay mo ito, lemon juice?
Tita.
Mister, isang bote pa, pakiusap.
Ikaw ay nagkaroon ng sapat na. Malapit na kaming magsara.
salamat po.
Nagsasara na sila. Gusto niyang pumunta kami.
- Babe...
- Tahimik.
tumahimik.
- Kailangan ko ng banyo.
- Ibaba mo ito.
Ayos ka lang ba?
Okay lang ako.
Nakainom ako kagabi.
Dapat ba pinigilan ko siya?
Mukhang maganda ang mga ito. Gusto ko ng isa.
Kailangan na nating pumunta.
- Tama na--
- mahal kita!
Sapat na. Close daw sila
sa 8:00 p.m. at bukas ng 4:00 a.m.
Ay oo?
Maghihintay ako hanggang 4:00 a.m., kung gayon.
ano?
Excuse me?
ano sabi mo
Mga lyrics ng opera sila mula sa pelikulang iyon.
salamat po.
Pero babe, hindi ko ito mabasa.
Isulat din ang Korean pronunciation.
Pupunta kami sa isang opera house.
Pagbigkas ng mga liriko ng opera mula sa pelikula
gagawin siyang mukhang matalino
at gawing masaya ang lahat.
Kung kabisado mo ang mga ito,
makikilala din kaya sila ni Ms. Cha Mu-hee?
sabi ko sayo. Pare-pareho ang stats natin.
Ang tanga ko kasi ang tanga niya.
Kung ako ay magiging matalino, gayon din siya.
Tumigil ka.
Hindi ako sigurado kung ang mga lyrics na ito ay mananatili,
pero sigurado akong magkakaroon ng hangover.
Nag-aalala ka ba sa kanya?
Napakabait mo.
Oo naman.
Ginagawa ko ang lahat para maging mabait,
dahil iyon lang ang paraan para makaalis ka.
Pagkatapos ay kantahin mo ito sa akin
para mas mabilis akong matuto.
Masyado bang mahirap?
Tutulungan ba kitang isaulo ang mga ito?
Oo. Paano mo ako tutulungan?
Para sa pambihirang pagsasaulo,
pinakamahusay na gumagana ang pag-uulit at pagsubok.
Subukang bigkasin ang mga ito.
Mamma, mamma mia, ma... Ma, ama--
mali. Punta ka ulit.
Ama mimma?
- Muli.
- Hoy!
Paano mo ako masusubok kung bahagya ko itong binabasa?
tama ba yun?
Pagkatapos ay bibigyan kita ng pagkakataong suriin ito.
Isa, dalawa.
Subukan ito.
Kabisado mo sila.
Ulitin ang mga ito hanggang sa dumikit sila.
Mabilis iyon.
Oo, isang bagay na magaling si Cha Mu-hee
ay isinasaulo ang kanyang mga script.
Mayroon kang magandang alaala.
bibigyan kita niyan.
Kabisado mo pa ang mga entry code sa isang sulyap.
Pagkatapos ay gantimpalaan ako sa pagpasa sa pagsusulit.
Isang gantimpala?
ano? Masyado ka bang nahihiya
gawin ito dito?
Dapat ba tayong pumunta sa mas madilim?
Hindi, gusto ko itong maganda at maliwanag.
Natatakot, ha?
Ang cute mo kapag natatakot ka.
tama ba yun?
Saka pwede ba akong magtanong sayo
kasi ang cute ko?
Simula nung dumating siya sa Italy
at nagsimula ang paggawa ng pelikula,
Ms. Cha Mu-hee ay tila
upbeat at ayos na.
Kaya bakit ka pa nandito?
Para makita kita, babe.
Huwag magbiro.
Hindi ka naman cute.
May gusto kang malaman
hindi ba talaga cute yun?
Naaalala ni Cha Mu-hee ang lahat.
Ang aksidente mula sa kanyang pagkabata.
Aksidente?
Namatay ang mga magulang ko sa aksidenteng iyon,
pero wala akong maalala.
Ang totoo, nakita niya ang lahat
at naaalala ang lahat.
Nagsisinungaling siya,
nagpapanggap na wala siyang alam.
Napangiti ang batang iyon
sa kanyang mukha upang subukang itago ito,
ngunit mas kinasusuklaman siya ng lahat dahil dito.
Tinawag siyang creepy.
Sasabihin ko ba sa iyo ang isa pang sikreto?
Bago ako pumunta sa lugar mo that time...
Hinarap ko ang pamilya niya.
Nakilala mo ang kanyang pamilya?
Naghulog ako ng ilang bomba sa harap ng Diyos.
Ano, sa tingin mo ba ay naglabas ako ng mga aktwal na bomba?
Ginamit ko lang ang mga salita ko. Hindi ko man lang...
Hindi ako makapagmura doon.
Isa itong simbahan.
At gusto ko pa ring mapunta sa langit.
Huwag mong sabihing magpasalamat ako
pinapasok pa nila siya.
Sapat na ang narinig ko dito.
Proud ako sa ginawa ko.
Ano ito ngayon?
Gusto mo bang magsisi ako o ano?
Ang kabaitan na gusto mo.
Tanggapin mo na lang.
Magaling.
Tara na.
Sinabi ko sa iyo ang kabaitan na iyon
parang gusto kong pumatay!
Ito na ba ang nagiging marahas niya?
"Pakiramdam ko ay mamamatay na ako
Kung may mabait sa akin"
"Para sa anumang nagawa kong mali"
"Nadama na parang ang kabaitan ay maaaring pumatay sa akin"
Ang kabaitan ay nakakatakot.
Wala nang mas nakakatakot
kaysa sa kabutihang pinaniniwalaan mo
ay magwawakas.
Amami, Alfredo.
Ang dami mo.
Addio.
Ano iyon? Italian ba ito?
ito ba?
Oo, opera lyrics sila.
Mahalin mo ako, Alfredo,
kasing mahal kita.
Good... bye?
Ano ang ibig sabihin nito?
Mga lyrics ng opera sila.
"Mahal mo ako, Alfredo,
kung gaano kita kamahal."
"Paalam."
Tama ba ang Italian na sinabi ko?
Oo, ito ay.
Hindi pwede!
Dapat talagang mahal mo ang pelikulang iyon.
Sa susunod, tingnan natin
yung opera na kabisado mo.
Mula sa mga upuang ito.
Hinihiling niyang makita ang opera na iyon
mula sa pelikulang gusto mo sa susunod,
mula sa mga upuan na kinalalagyan mo ngayon.
Iyan ay kahanga-hanga.
Inaasahan ko ito.
Anong sinabi ko sayo?
Nag-drop siya ng ilang lyrics ng opera
at agad na dumating ang petsa ng opera.
Hindi ka naman mahilig sa opera.
I bet tatango ka
dahil hindi mo maintindihan.
Plus, medyo mahaba.
Nakita mo na ba ang opera? kasama kanino?
Hindi ako humihingi sa akin.
Sa tingin ko ay gustong malaman ni Cha Mu-hee.
Ganoon ba?
Kung gustong malaman ni Ms. Cha Mu-hee,
siya mismo ang magtatanong sa akin.
Paano ka niya naitanong?
Masyadong masama ang pakiramdam niya para kausapin ka.
Nag-usap kami ngayon ng maayos.
Ikaw lang ang kinakausap niya
bilang interpreter.
Alam mo ang bagay na magaling siya.
Tinatawag kang "Mr. Joo Ho-jin,"
tapos binubulabog kung ano man ang nasa isip.
Hindi niya ginagawa iyon.
Ginoong Joo Ho-jin.
Sino ang kasama mong nanood ng opera?
ano yun?
Isang film camera.
Narinig ko na ito ay mahal,
pero hindi ko alam kung paano gamitin.
Binili mo ba ito gamit ang card ni Ms. Cha?
Hindi, kay Hiro ito.
Tama. At bakit magkakaroon ka niyan?
Ayun, ninakaw ko.
Nagkamali lang ako ng pagkarinig, di ba?
Hindi mo naman sinabing ninakaw mo diba?
ginawa ko.
Bakit eksakto?
Para magkaroon ng malaking oras si Hiro kay Cha Mu-hee.
Kapag nalulungkot siya,
sa pag-aakalang wala na ang kanyang mahalagang pag-aari,
hahampasin niya ito ng "ta-da!,"
at hihimatayin siya.
Hindi lang sila pupunta sa opera.
- Dito. Hawakan mo ito.
- Bakit mo ako binibigyan nito?
Kailangan mo siyang tulungan, babe.
Manatiling magbantay, at tulungan siyang mahanap ito
sa perpektong oras.
Hindi, salamat.
Pagnanakaw, pagtatago, at pandaraya?
Wala akong ganang tumulong.
Oh mahal, kung gayon, ano ang gagawin natin?
Iisipin niyang nawala ito
at ireport ito sa pulis.
Susuriin nila ang footage ng seguridad,
at ako ay sa ito.
Maaaresto si Cha Mu-hee.
Hindi naman pwede sa amin yun diba?
Dahil wala kaming shooting bukas,
inom tayo mamayang gabi!
- Inom tayo!
- Cheers.
Sinabi mo bang may plano si Hiro bukas?
Isang photographer na ka-close niya
inimbitahan siya sa pagbubukas ng kanyang eksibisyon.
Isang party? inggit na inggit ako.
Well, may sarili kaming party.
Na-book pa kami ni Yong-u nitong usong lugar.
Ji-sun, hindi mo suot ang singsing mo.
Tama.
Nawala mo ba ito? ano gagawin mo
Hindi, mayroon pa rin ako.
Hinubad ko ito kanina para maghugas ng kamay.
Tinakot mo ako. Dapat kang mag-ingat.
Nawala ang akin minsan at muntik na akong hiwalayan.
At saan mo ito natagpuan?
Halika, babe. Dapat tinutulungan mo ako.
Ibalik mo kung nasaan ito
bago ka mahuli.
ayoko.
Pagkatapos ay hindi siya maaaring sorpresahin siya ng "ta-da!"
Ano ito?
ano? Ito ba ay isang "ta-da" na sitwasyon?
Manahimik ka.
kanang paa.
Sabi ko kanan paa.
- Ngayon kaliwang paa.
- Kaliwang paa.
- Ito ay masarap.
- Ito ay.
Tuscan beef ito.
Ikaw ay ganap na tama.
Masarap din ang pasta.
Hindi ba Mr. Joo iyon?
- Ginoong Joo?
- Ito ay.
Tiyak na iyon ang amerikana
suot niya ngayon.
Si Ho-jin iyon? Saka sino yung kasama niya?
Kung tutuusin, babae ito.
Yung girlfriend niya, tapos?
- Maganda ba siya?
- Siya ba ay isang dayuhan?
Ang mga bagay ay naging awkward
kung nakita nila tayo.
Mangyaring huwag gawin ito.
Ms. Do... Ra-mi.
Hindi kasing awkward ng makulong!
Halika, babe.
Kailangan nating protektahan si Cha Mu-hee.
Ano siya, thug?
Babalik kami sa opera house.
Sabi niya, may nawalang mahalagang bagay siya,
kaya lahat tayo ay hahanapin ito.
- Ano ito?
- Ang lens?
- Halika.
- Seryoso?
- Iyon lang ang takip ng lens.
- Hindi yun.
Anong meron dun?
hindi yun.
Sa tingin ko ay maghahanap ako doon.
Oo naman.
Ano ba kasing ginagawa ko?
Kinuha ba niya ang isa sa akin?
Hindi, ang takip ng lens ay nasa buong oras.
O nakaalis na?
Patuloy niya itong kinakalikot.
Hindi. Naka-on.
O nakaalis na?
- Hindi...
- Narito ito!
nahanap ko na!
- Talaga?
- Ginawa mo?
Salamat sa Diyos!
Ibaba ko ito sa lobby.
- Okay.
- Bumaba ka na.
Mag-ingat ka!
nahanap ko na!
Nandito ka?
Nahanap mo na ba?
Tingnan ko.
Tama, ito ay...
Oo, mukhang maayos ang lahat.
At ito.
Mukhang okay na ang lahat.
Sa kabutihang palad, walang mukhang sira.
Tama, sira...
Hindi ito sira. buti naman.
Paano ka niya natanong?
Masyadong masama ang pakiramdam niya para makipag-usap sa iyo.
Ms. Cha Mu-hee.
Ang opera.
Maaaring mas masaya ang Carmen mo
kaysa sa La Traviata.
Nakatulog ako habang pinapanood ang La Traviata,
ngunit nasiyahan ako sa Carmen.
ginawa mo?
Ngunit ang isang iyon ay wala sa Pretty Woman.
Syempre.
Tapos tignan mo lang yun.
Nag-enjoy naman ang taong nakita ko.
Anyway, natutuwa akong natagpuan mo ito.
Ginoong Joo Ho-jin.
Kanino mo ito nakita?
ito lang,
kung ang taong nakita mo ito kasama
ay parehong kasarian o isang katulad na edad sa akin,
baka pareho tayo ng taste,
at mag-eenjoy din ako.
Nakita ko ito sa isang may-akda para sa trabaho.
Sumulat sila ng isang libro tungkol sa mga opera.
Ang edad nila...
Siya ay isang lalaki sa edad na limampu.
Ano sa tingin mo?
Sa tingin mo ba ay magkakapatong ang iyong panlasa?
Oo.
Sa tingin ko gagawin nila.
Medyo luma na ang panlasa ko.
buti naman.
Mag-eenjoy ka, kung ganoon.
Ilang taon na rin ang lumipas simula nang magkausap tayo.
Kahit na araw-araw kong naririnig ang boses mo.
Kanina pa kita binabantayan
sa buong oras na ito.
Tama.
Nakita mo siguro ako sa monitor.
- Kumusta ang lugar mo--
- Mu-hee, nasaan ka?
Nahanap mo na ba?
Nahanap mo ba talaga?
Dito.
Ito ay talagang mahalaga sa akin.
Salamat sa paghahanap nito.
salamat po.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin. ayos lang.
ayos lang.
Natagpuan naming lahat ito nang magkasama.
Sabi niya, "Ayos lang.
Natagpuan namin ang lahat ng magkasama."
Sino ang kasama mong nakakita ng opera?
Kanino mo ito nakita?
Natapos ko na siyang kausapin
salamat kay Do Ra-mi.
Sinadya ba niyang ninakaw ang kamerang iyon
para mabangga tayo sa isa't isa?
Nagkataon lang
na ang La Traviata ay tumutugtog dito sa lalong madaling panahon.
Gusto kong bumili ng mga tiket,
pero bago ko gawin,
May itatanong ako sa iyo, Mr. Joo.
kagabi,
Nakita kitang may kasamang babae.
Nakita rin kita, at sinubukan kong itago,
pero nahuli mo yata ako.
Nakita mo ba kung sino ang kasama ko?
hindi ko ginawa.
Hulaan ng iba
na siya ang iyong Italian girlfriend.
Pero nakita ko yung sapatos niya.
Eksaktong sapatos ang suot niya
na sinuot ni Ms. Cha Mu-hee
sa shoot kahapon.
Kasama mo ba si Ms. Cha Mu-hee?
Hindi.
Ang taong iyon ay hindi si Ms. Cha Mu-hee.
Ito ay ibang tao.
Kung ganoon, humihingi ako ng paumanhin.
Ito ang photographer
na kumuha ng mga debut photos ni Hiro.
Ang camera na hinahanap namin ngayon
ay regalo mula sa kanya
upang ipagdiwang ang kanyang debut,
isang bagay na lubhang makabuluhan
at mahal sa kanya.
Salamat ulit.
Oo. Ikinagagalak kitang makilala.
Kung hindi dahil sa aking eksibisyon,
Gusto ko rin sumali.
Pero hindi ko yata kaya, dahil shoot ito.
Hindi mauunawaan ni Mu-hee ang isang salita.
Paano kung hindi sila makapag-communicate?
Nakikita pa rin niya ang mga larawan.
Magsaya din tayo.
- Ito ay isang partido.
- May alak sa ganoong paraan.
Gusto mo ng champagne?
Oo naman.
Oo. Isang gawaan ng alak.
Ito ay kagyat.
Anong nangyayari?
Nagkaroon ng sunog
sa location ng next shoot namin.
Kinansela ang pagdiriwang ng nayon,
at nasira ang gawaan ng alak,
kaya hindi tayo makakapunta doon.
Tapos anong gagawin natin ngayon?
Well, kailangan nating subukan
para maghanap ng ibang gawaan ng alak,
o maghanap ng olive farm, o kung ano.
O isang tindahan ng alak lamang.
Sinabi niya na walang mga wineries
kung saan tayo pwedeng magshoot.
Subukan kong tawagan ang isang kaibigan
na nagpapatakbo ng isang ahensya ng paglalakbay.
Maghintay ka.
Nabasa ko yata
sa isa sa mga sanaysay ni Na Jin-suk
na may kakilala siya
na nagpapatakbo ng isang malaking gawaan ng alak sa Italya.
Tama. Ang gawaan ng alak na iyon.
Kaya ginagawa niya?
Mangyaring tumawag sa iyong kasintahan.
- Pakiusap?
- Ji-sun, pakiusap.
Hello?
Oo, ako ito.
- Pakiusap.
- Ano ang matagal?
Hindi ako pumapayag kahit kanino.
Nakakabaliw ito.
Magaling kami.
Nakuha niya ang okay mula sa may-ari.
Siya ang ating diyos! Ang aming tagapagligtas!
Iniligtas kaming lahat ng fiancé ni Ji-sun.
Akala ko hihimatayin na ako.
- Kabutihan mo ako.
- Bigyan mo rin ako ng isa.
Inumin mo ito.
Siguradong nababalisa ka rin.
Tama, salamat.
Pumayag kang hayaan
isang Korean film crew shoot dito?
Wala akong ibang pagpipilian.
Ito ay isang bihirang pagkakataon
para makita ulit ang anak ko.
Sa anumang kaso,
siguradong excited ka na makita siya ulit.
Oo.
Pero sa totoo lang, natatakot ako.
Sobrang sakit ang naidulot ko sa kanya.
- Salamat.
- Bahala ka.
Mag-isa ka ba dito?
Hindi ba ang girlfriend mo
sasamahan kita ngayon?
Parang
girlfriend ko ba yung babaeng yun?
Well, oo. Mukha kayong mag-asawa.
Nagkamali ba ako?
Oo, nagkakamali ka.
Hindi na ba siya sasama?
Nakakahiya naman.
Akala ko makukuha ko na
masuwerteng numero pito ngayon.
pasensya na ha?
Iginuhit niya ang mga ito tuwing bumibisita siya.
Ang mga ito ay
apat na dahon na clover.
Artista ang babaeng iyon, hindi ba?
Nagkunwari akong hindi siya nakilala
dahil ayokong maging abala.
Hindi ko rin sinabi kahit kanino ang tungkol sa kanya.
maraming salamat po.
Naisipan kong humingi ng autograph sa kanya
pagkatapos mangolekta ng ikapitong klouber.
Grabe naman.
Talagang umaasa siya sa isang bagay,
upang mangolekta ng suwerte tulad nito.
Naniniwala siya na sa pamamagitan ng pagkolekta ng suwerte,
matutupad ang kanyang hiling.
Kinakabahan ako sa pagsasalita ng English.
Para akong namamatay.
Nasaan si Yong-u?
Ang Northern Lights.
Gusto ko rin silang makita.
miss na kita.
Nanumpa sana ako
umiiyak ang zombie.
Anong meron sa kanya?
MS. CHA MU-HEE
BABE
Akala ko pupunta siya sa party.
Ginoong Joo Ho-jin.
Ms. Cha Mu-hee?
Akala mo naman?
Hindi ba dapat nasa gallery ka?
Bakit ka nagpakita?
Dahil na-miss kita, babe.
Napakaganda ng party ngayon.
Ang pagnanakaw ng camera ay gumana.
Ito ay dahil inilatag ko ang batayan
sa love confession song na yan.
Lahat salamat sa iyo.
Unfortunately, hindi yan love song.
Isa itong goodbye song.
ano?
Hindi maaaring tama iyon.
Tumutugtog ito sa dulo ng Pretty Woman.
Happy ending ang movie na yan.
Natapos ito sa kanilang halikan,
so bakit isang goodbye song? Malungkot ba ang isang halik?
Tragic ba ang isang halik?
Marahil ito ay nangangahulugan na, sa katotohanan,
baka walang happy ending.
Sa La Traviata, isa itong aria
kinanta bago ang bahagi ng magkasintahan.
Pagkatapos ay namatay ang babae.
Kaya,
ang happy ending
buong puso siyang naniwala
ay isang maling akala lamang?
Sa totoo lang, hindi siya kailanman magiging masaya.
Iniisip na hindi siya magiging masaya
ay isa ring maling akala.
Sabi mo hindi siya magiging masaya,
hindi ba?
Kailangang mawala ang mga maling akala na tulad nito
para makuha niya
isang masayang pagtatapos sa totoong buhay.
Para magkaroon ng happy ending,
Dapat itigil ko na ang pakikipagkita sayo ng ganito.
Dahil ito rin ang kanyang maling akala.
Nagpapalipas oras kasama ako
ang maling akala ni Ms. Cha?
Sinabi ko sa iyo na ginagawa ko ang mga bagay
gusto niya pero hindi niya magawa.
Patuloy akong pumunta para makita ka...
dahil siya gusto kang makita.
Siya pa rin
marami kang gusto.
Sabi mo nagpakita ka
dahil natatakot siyang matuklasan ng mga tao
ang sikretong nais niyang itago.
tama yan.
At higit na natatakot siya sa iyo,
Joo Ho-jin, maaaring malaman ang kanyang sikreto.
Kaya isa ako sa mga dahilan
nagpakita ka?
May sasabihin din ako sayo
na hindi kailanman masasabi sa iyo ni Cha Mu-hee.
Nakita niya
eksakto kung paano namatay ang kanyang ina at ama,
pero sabi niya hindi daw.
kasi...
pinatay ng mama niya ang tatay niya.
At sinubukan din siyang patayin.
Nagsinungaling siya, kahit sa sarili niya,
na wala siyang alam.
Dahil alam niya
na walang sinuman ang maaaring magmahal ng isang bata
na nakasaksi ng isang napakasamang bagay.
Kaya naman siya naging baliw na asong babae.
Palaging naglalakad sa mga kabibi,
natatakot na baka galitin siya ng mga tao.
Walang kahihiyang waffling pabalik-balik
sa isang kapritso at nagsasabi ng mga kasinungalingan.
Kumapit sa isang tao, nagsusumamo na mahalin,
pagkatapos ay tumakas dahil sa takot sa pagtanggi.
Nakuha din niya ang isa sa iyo.
Siya ang lumayo dahil sa takot,
pero hindi ka niya gusto
na galit din sa kanya.
Ang baliw na asong babae.
Mabait talaga si Joo Ho-jin.
Sa iyong mabuting puso,
iwan mo ang babaeng ito.
Para mawala na ako.
Kapag iniwan mo siya
at ang masakit na maling akala ay naglaho...
magiging masaya siya.
Iyon ang magiging happy ending natin.
Mahalin mo ako, Mr. Joo Ho-jin...
kasing mahal kita.
Paalam.
PWEDE BA ANG PAG-IBIG NA ITO?
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi